Cette vidéo montre comment effectuer un examen du devant de l'œil à l'aide de la boucle du segment antérieur de l'appareil Arclight.
Commencez par l’hygiène des mains et présentez-vous.
Confirmez l'identité du patient, expliquez l'examen et obtenez le consentement pour le réaliser.
Prenez d’abord quelques secondes pour observer les deux yeux en même temps.
Observer le périorbiteur, les paupières et les yeux en commentant tout gonflement,
rougeur et écoulement, ainsi que proéminence des yeux ou
position anormale des paupières.
Effectuez ensuite un examen agrandi à l’aide de l’arclight.
Allumez la lumière blanche et tenez l’appareil près de vos yeux.
Approchez-vous lentement
l'œil droit du patient en premier jusqu'à ce qu'il soit net.
Ce sera vers 6 heures
centimètres.
Demandez au patient de déplacer son œil vers l'extérieur et vers l'intérieur, puis de haut en bas,
tout en tenant doucement leurs paupières.
Noter systématiquement les différentes
structures vues, en y pensant en groupes.
Le premier groupe comprend les supérieurs
et les cils inférieurs et les bords des paupières.
La seconde comprend une conjonctive et une sclère et la partie inférieure
des pseudonymes.
Le troisième groupe est la cornée.
La jonction de ceci était une sclère appelée olimbus
et la pupille, entourée de l'iris.
Une fois que vous avez fini de noter toutes ces structures,
passez à l’évaluation de la profondeur de la chambre antérieure.
La chambre antérieure est l'espace entre le
la cornée et l'iris.
En faisant briller la lumière du côté temporel, les profondeurs du
la chambre antérieure peut être évaluée.
Une ombre sur l'iris nasal peut suggérer un
chambre antérieure peu profonde.
Il s’agit d’un examen normal sans ombre.
Sélectionnez maintenant
la lumière bleue sur la lumière d'arc.
Avec un colorant fluorescent, le film lacrymal, les zones de
la perte épithéliale et la maladie seront mises en évidence.
Le colorant est fortement fluorescent
avec la lumière bleue.
Enregistrer un diagramme, la vue et la taille des zones épithéliales
la perte et la maladie.
Terminez en examinant la plaque tarsienne supérieure.
Placez un coton
bourgeon sur la paupière supérieure, puis soulevez doucement les cils vers le haut tout en appuyant lentement vers le bas.
avec le bourgeon.
Observez d'abord à l'œil nu, puis allumez la lumière de l'arc pour une vue agrandie.
vue.
Répétez cet examen sur l'autre œil.
Remerciez ensuite le patient en résumant
les enregistrements des résultats et répéter l’hygiène des mains.
Veuillez consulter nos autres universités
les vidéos du projet Andrews Arc Light.